Voilà les nouvelles dates d'avancement sur le site porte-folio, la date de présentation n'est pas encore définie mais aura lieu la dernière semaine avant les vacances. Pour ceux/celles qui ont déjà fini leur site vous pouvez en profitez pour réviser/vous lancer dans vos projets/apprendre des choses qu'on ne verra pas en cours :)

Pages et fonctionnalités attendues sur le site Portfolio
1. Menu de navigation (intégré sur chaque page)
2. Page d'accueil
3. Contrôleur frontal
4. Page galerie
5. Page liens
6. Page tuto 1 (tuto trouvé en ligne, à tester et à commenter)
7. Page tuto 2 (tuto à réaliser soi-même avec exemple et démo)
8. Page de contact (formulaire + envoi de mail)
9. Accès à l'interface admin
10. Liste des contacts
11. CRUD liens
12. CRUD galerie (avec upload)

- A terminer pour le 12/6 : points 1, 2, 3, 6
- A terminer pour le 19/6 : points 4, 5, 7 et 8
- A terminer pour le 26/6 : points 9, 10
- A terminer pour le 3/7 : point 11
- A terminer pour le 10/7 : point 12 - FIN